1. Vendas e Faturamento

 Faturamento diário, semanal, mensal e anual

 Comparativo de períodos (ex: mês atual vs. mês passado)

 Ticket médio mensal

 Total de pedidos realizados por período

2. Produtos

 Produtos mais vendidos (ranking TOP 10)

 Produtos com baixa saída (para repensar se vale manter)

3. Pedidos

Origem do pedido (mesa, delivery)

Tempo médio de preparo/atendimento

6. Mesas

 Mesa mais usada

Tempo médio de ocupação por mesa

 Consumo médio por mesa

7. Performance do Estabelecimento

 Horários de maior movimento (ex: pico no almoço, jantar)

 Dias da semana mais fortes

 Dias fracos (onde podem aplicar promoções)

